và ý tưởng cũng là để khuyến khích nhiều hơn
cho hàng thủ công và nghệ thuật
bởi vì Ta đã nói rất nhiều lần rằng một
chút đất sét các con có thể lấy và làm nó
thành một vật đẹp đẽ có giá trị
rất nhiều vậy tại sao chúng ta lại làm cạn kiệt
Mẹ Đất này tại sao chúng ta không có một vài
thứ đẹp đẽ nghệ thuật thay vì có quá
nhiều thứ nhưng các con nên đi vào các cửa hàng
Ta không mua được gì cả đừng ngớ ngẩn
các con không thể mua được cái này các con không thể mua được
cái kia thật khó để mua được bất cứ thứ gì
tự nhiên bởi vì người ta chỉ làm ra
những thứ không tự nhiên dù nó là gì đi nữa trong đó
các con cũng nên tạo ra vẻ đẹp nếu các con
bắt đầu tạo ra vẻ đẹp thì chúng ta sẽ cố gắng
bảo tồn nó và sử dụng nó một cách tiết kiệm thay vì
có hàng ngàn thứ vô nghĩa
mọi thứ đều có thể xảy ra sau
một thời gian nữa chúng ta sẽ phải có những con
người dùng một lần các con sẽ phải
vứt bỏ họ đi làm sao họ có thể sống trên
trái đất này nếu các con không hiểu rằng
chúng ta phải sống trên trái đất này với
những giới hạn của nó Ta đã nói với các con nhiều
lần hãy lấy hai món đồ nghệ thuật lấy hai
món đồ thủ công nhiều hơn hai món đồ thủ công đừng
đi quá xa ít nhất ngay cả khi các con phải
mua một thứ gì đó, giả sử là nhân tạo, thì
ít nhất hãy thực sự xem nó có tính nghệ thuật không
vì vậy một khi các con có một mong muốn lớn lao
hôm nay là ngày họ muốn cả
thế giới cầu nguyện cho việc bảo tồn
Mẹ Đất đó là lý do tại sao Ta bắt đầu chủ đề
này rằng chúng ta nên cầu nguyện rằng tất cả chúng ta
nên phát triển nghệ thuật phát triển cho chính mình
tặng quà cho người khác và cũng để
sử dụng những vật phẩm nghệ thuật do các nghệ sĩ làm ra chúng ta
có thể có ít đồ nhưng phải có tính nghệ thuật thể
hiện nghệ thuật không phải những thứ rẻ tiền trên
khắp nước Pháp
điều Ta thấy là trong mọi thứ
những thứ nhựa này đã len lỏi vào dù đó
là gì đi nữa nó có thể đi vào mọi người
mọi nơi ngoại trừ bộ não của
con người thật kinh khủng vì vậy dù
nó là gì đi nữa trong đó cũng hãy xem rằng các con mua
những thứ nghệ thuật không phải những thứ đơn điệu kinh khủng rẻ tiền
được chứ vậy đây là những gì chúng ta phải
làm hôm nay các con cũng phải cầu nguyện với Ta
khi các con đang làm lễ puja rằng mẹ của chúng con
mẹ của chúng con xin hãy cứu lấy trái đất của chúng con hãy ban
cho mọi người trí tuệ để họ nên cư xử
đúng mực và họ nên có ý thức
và mỗi hành giả Sahaja nên có
ý thức về việc mình đang sử dụng bao nhiêu năng lượng
điện thoại hay bất cứ thứ gì
nước hay bất cứ thứ gì, chúng ta phải
tiết kiệm. Nếu các con không nhận lấy
trách nhiệm về những điều này thì nó
sẽ không lan tỏa đi đâu khác. Vì vậy,
đó là việc của các con.
Các con phải đưa nó vào cuộc sống hàng ngày của mình như
một phần tất yếu của cuộc sống, rằng các con
cố gắng tiết kiệm năng lượng của Mẹ
Đất này.
Điều đó rất quan trọng.